The嗯摩西摩西等我一下
嗯
你们感觉我的我的桌子桌子上面不太不太
光滑呢
嗯
嘿将将将将将将将将将将将将将将将晚上
好
大家晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
刚刚感觉那个鼠标下面有一些摩擦
迅速擦了一下桌子耳朵聋的声音好大
这个声音还不够大吗
这个这个声音很大
我们今天晚上要唱歌啊
好久没见了
哎但是不是前前两天才播过吗
下午睡了多久下午没睡多久
中午睡了一会儿
然后晚上晚上也睡了一会儿
嗯起床的时候吃了点东西
但是嗯吃吃完了还不如不吃呢
吃完了
本来那个本来大脑供血就没有那么足
吃完了之后更是晕了吧唧的吃了什么吃的
吃的肉
爱跟大家讲
今天收到了那个女同学给小棕榈买的搬家
礼物吗
这个算给小姑娘买了好吃的下次下次
喊他来做热狗没什么纯选
纯纯炫耀来的啊
就喜欢你们在这个时候无法问好什么
吃的
给小松妹买了牛排哦
对我还没有给他发消息
他们刚起床签收了下快递
现在就给他发消息不是冷暴力啊
就是有的时候确实会忘记这个这个这个这
个东西忘记发
消消息忘记回牛排是那种冷冻的
可以放到冰箱里面自己煎的那种
嗯把麦克风推一下
那刚刚位置有点那不就是冷暴力
不是冷暴力啊这怎么叫冷暴力呢
想起来了就会发的想不起来
也不要强求啊
一定要在一定要在就是第一时间发消息
吗
嗯
你就跟小红松率做不到这个谁的小号是有
未密的哦
第一时间回啊
相信大家也都是能理解的吧
女同学也知道的
你多想肯定会肯定会清楚这个情况的
别着送呢
颜元素和女同学一个地位是不是很不错呢
让我们来看一下
我们来看一下我们上次上次直播的礼
物和那个那个钢蹦要放到这个直播的
最后再写
我们上往上推一下主播煎牛排会醒肉吗
主播不会煎牛排
所以准备喊一个会煎牛排的人来协助
一下可能一般在家吃现成的那好
巧巧巧巧家还还有点那个那种小小盒装的
黄油吗
那种单独包装的好像可以来来牛排有冰箱
吗
有的有的有的有的有的有的嗯喊喊别的
喊别的女同学来吧好多钢泵啊
好多钢泵啊好多钢泵啊
喂喂喂啊嗯迅速卸一下
别炸厨房了不会炸的
哪有那么容易炸啊
厨房这种东西安全性很高的嘛
好多女同学唉
其实没有没有几个没有几个女同学少少
少有吧少少数的几个
等一下擦一下眼睛
感觉那个感觉不是就是眼眼睛眼球
在痛
是眼皮在痛
所以闭上会舒服一点
可能就是眼睛周围的皮肤太薄了
然后刚到了痛痛的擦一擦
可以上些眼药
眼药是眼睛里面痛了才会上眼药啊
眼睛外面痛的话只能擦一擦
不是妈那那种吗
不是不是不是不是不是不是的
不是的感觉眼皮薄薄的
今晚到点下播
今天应该不会到点下播吧
今天哥谢的礼物还挺多的
最最后一个假期的晚上了
下一个假期要等到下周下周五了
你就是说小棕率有一二三四五
整整五天周五天要上学吗
真的有假期吗
中秋节还是会放假的吧
中秋节肯定会放假的
如果中秋节还还不放假的话
就要造反了
就好狠狠的造反了不接受这个中秋节有活
动吗
没有没有因为中秋节不是只有三天嘛
然后三天之后就又要上学
还是等国庆吧国庆国庆有整整七天嘛
期待期待国庆节三天能每天播吗
应该应该可以啊
应该可以请三天假忙呢
嗯点小棕榈这个信誉分已经刷不开
刷不开那请假的大门了
大家也都知道了吧啊
所以就是嗯那没我那没有办法
那嗯没有那个没有那个机会
本来想本来想要不要就是直接人间蒸发
然后说哎呀一不小心忘记这个这三天还要
上学了
但是现在看来好像没有办法
是这样搞的经过了一番
经过了一番教训
嗯
提前唱一下中秋节的歌吧
你哥叫什么来着
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒闹闹闹闹闹
nonono呢nononono
nononono
no带碾压钢棒
然后我们唱嗯不知道能不能夹得住啊
这个歌又还有点假一点
会天才萌吗
啊谢谢
小松是今天的全校钢蹦
是不是点太软糯了没有
今天还好谢谢三只想要钢蹦
谢谢你要吃书想要吃书面的钢蹦
谢谢东海帝王的钢蹦
谢谢米多西的钢蹦魔语就换的新视频
然后叶绿素颜面尽失怎么办
冻包帮我卸载宇宙
手里手电脑和手机里的剪映还是坚
硬吗
我求求了我我求求了
能不能别让他再摸电脑了
长出一口气小聪明不会剪视频
小聪绿会剪视频的话嗯
反击人小棕女不会剪视频
谢谢杨桃萨尔夫的高莫将我们刷到天意剑
先锋的新哥
花骨朵没刷今天没上网点
茉莉的港本投稿兄弟有这个月出生的风险
吧
有的有的这个月有那个什么什么什么什么
什么什么什么
推广金薅那个哔哩哔哩的羊毛必投无疑啊
我忘了就算发语音条
小苏烈也会把这个以会把这个东
西水过去的也是茉莉箱的哦
所以解释性遥遥无期的吗
我去宝宝等一下
我最近两个浏览器换着来
我每次遇到这种薅羊毛的时候
必毫无疑啊
还有那个什么就是哔哩哔哩不是时不时有
一些小活动嘛
那我这些活动小动榈必参加
就是那种那种只需要点一个参加键的那种
那种活动必参
加
我看了昨天混了一个
我不知道是什么活动
昨天混了一个什么什么虚拟区官方频道的
轻轨列车爽到
了上单不接后面的上单会接的
前面上单不接是因为那个太忙了
原因后面的工伤都会接的
请放心
我都不知道在哪哪个活动
反正是看了一下后台多了一个u
谢谢你谢谢谢你哔哩哔哩
谢谢小宋
明天喜欢笑的好
就差的那种男同学更多一点啊
不想跟男的说话呀娃娃有搭档
因为送是女同学代餐吗
女同学万一吃叶绿松的醋怎么办
谢谢没空加努力的哥们
今天有完整的v六力吗
没有这个没练哎
闪光王一的高猛小亮老师也被爱爱困
扰梧桐小律老师不会很正常
那个很烦啊
那个感觉捏捏了一些木种啊宇宙的那个小
视频
嗯嗯嗯嗯谢谢过将来的钢梦
准备投低脂视频糊弄叶绿素是吧
嗯不是不是到时候再说
嗯到时投稿的东西再说
肯定会有一些正常的投稿
请放心请放心
我发现我的这个提词器又卡住了
还真卡住
舰长的那个界面是空白的
礼物和舰长的那个界面是空白
好了
这样好了
欢迎很不是不是上瘾的
我在我在骂这个提词器
那提词器是很正常的看一下吧
嗯能唱吗
应该应该是能唱的
夹不住的也会原谅小棕女的
嗯嗯
不对
我发现这个这个还是卡住了
等一下等一下
因为我看到那个嗯旁边的盗墓有问钟表的
但是小棕榈这边的提词器是没有周标的
我去
就是我问周淼
什么时候端上来的真漏了
真漏了
等下我拿手机看一下是是三十头
是不是差着吗
因为因为只有一瞬间闪过去
大家弹幕比较多
别别别别别我我先确认一下这个这个这个
内容是他是不
是真的真的漏了
就如果大家的宿舍差的漏了的话
还是挺难搞的啊
完了自己自己进直播间都看不到
Nononononono
那好吧那没办法了那没办法了
再刷新一下呢嗯看看不到
如果谁的那个送叉的漏的话
跟小松去讲一下嗯怎么唱来着
怎么唱来着怎么唱来着
哦我现在终于收到了
嗯谢谢
想要吃薯饼的送不差
特这周能有钟表吗
主播你力自举这周已经结束了哈啊
他就是卡的时间有点有点久啊
我感觉已经发了好几分钟了
这个乖
那小助于退出去小助西监测一下
下周吗
下周会有的吧会有的吧
会有的吧会有的吧会有的吧
长生变老就是请康到上天
且等我盼一遭
救人间声音太大了我要搞响了
好这样长生变外自在
多清鲜不问三生路魂灯不灭
好奇是谁的真情感到上天
且等我贪一遭至人间一生落尽的我
睁大双眼茶楼就丝布满脑
市长街桂花就像烟雨人潮焦点
乌篷江岸佳人一曲船边
我刻翘首等一弯阳春眠诗刻满足在晴朗下
遥远公子纸山
片边小街颜边枯雨灯明
垂柳风景不减
我曾一心向往天上的明月
踏进小时转身的明月
梦碎了冷冷清清的空缺
孤念几度人间阴晴圆缺
有人鸟中求一弦映月有人泪
前窗寒窗十年有红眼睛
任时光复复随
打开来就像他请伤害
有人将权会上网谈恋
有人在途中浑然不觉
这英雄滔搏
你想过错又天上的月也不明长
大妈唱灯火一面四处不现
一花刚刚过半斤星河年
今朝有酒今朝醉倒花间
何必苦苦追血猫某中敬仰
谁家到摇的旅途姑娘的脸
花花成人红
嗯你最嘹亮数书的江神话坊间传遍
殊不知都笑了
那路神仙有人要中求一线姻缘
有人为前尘酣窗十年若风烟几眼
时光辜负岁月从头来
一声叹一声喊有人江川归
向往贪恋
有人在腹中
恍然不觉有英雄漂泊一生故途遥远多少此
月也不眠
多生数日换作尘世百年一瞬
清风擦何苦雕拨我心弦凌霄宝典
曾经那山处烟火点点长声变外自在
多情鲜不问三生路换当不灭
又是谁的站青感动了
我想南葫芦娃在一盼着人家有情人唱过林
河悲欢
就是今天半江山蓝边有好就好就的笑
我家风迎着悲伤侧远
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟这歌肯定
中秋节会拉出来的唱棉了
嗯谢谢若瑶的钢棒鼓鼓掌
谢谢
无头论语的钢本你就全赖了吧
耶律松不可能等你一辈子
好你的意思是说全辣了吗
这个还是挺好做到呢
想唱那个那个摸熟的慌
不说了哥等一下我找一下
我没有讲成真口
嗯谈不丁和你最讨厌的冷饮
一个人的茶地心里有一点点窃息
昨夜凌晨的电话没讲完的话题
随便找个纪念日我要送礼物给你
你说今天的课题有些让人担心
放空时会偶尔看看看我那七鸽子猫的花的
冷情
不必在意天醒来插手夸样的不见伤心
喜欢时间里的事情
只要一些新念答应调和最新鲜的情
绪做一份味甜巧克力
如果在星期天跑递航行一万三千海里
在你最孤单思思念的夜晚敲开开门走你
嗯同些时间我们看别人的旅行
虽然没有时间去心里还是愈发憧憬
粉色山岛蓝色城堡那一个彩心想听听你的
建议
有些时常没关系
朋友提出的问题有些让人担心
但他们不知道思念可以不要不
你突然唱是心太平时不放弃新鲜的
自未尝过再回我街珍惜
喜欢是前一段的事情这要一些心点
开调和最新鲜的情绪
做一份味甜巧克力
如果在星期天头顶航行一万三千海里
在你最酷我的思思念的夜晚
敲开爱一般送给嗯从世间另一段头递调和
最新鲜的情绪
拆开后会放手写信结尾
别忘记要署名
喜欢是天意的事情
只要一些信念感应醒来时别忘记回
心
因为我们总在一起
你你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
nononononono咚噔咚
嗯那那那那那那那嗯嗯呃到哪里了
谢谢王娃的送八叉
今天能唱上伤感吗
上上唱好好听感觉可以
谢谢阿不得的大哥们
呃什么晚棕率绿神周三了
再晚下几分钟叶绿素就要嗯TV啊
自演整个日本乐坛有感觉什么意思
嗯谢谢九零七六的钢棒啊
你高声天使级别鸡腿精
谢谢你谢烧烧烤吃什么都做下来的
会有大喜吗
女生大喜的唯一问题是我唱到摆摆摆的时
候会笑
最重要的是最重要的是忍中不笑
哎不觉得很搞笑吗
不觉得不觉得不觉得小棕榈唱摆摆摆就会
很笑
就会很搞笑吗
啊我们绷绷住绷住嗯
等一下你再唱一下吧你唱一下吧
应该是应该是可以唱的
大不了我们把摆摆摆跳过去
嗯嘟鹊叫闹来天红烛春
我悄摇摆摆我照摇摆
拜叮当要拜拜
嗯爸爸要神水跳跳二等皆好
欢欢笑笑三灯风吹老暮暮朝朝
南来飞燕终归巢啊
这个天叫声你要跳友情相会
继续敲跳的俗套
当同胞你我此生不辜负
同感
痛苦
幸风是你我自想多辜负不了的红尘不冲动
这资格都心慌
像是小鹿撞来人啊
个锋貌也快往里让我再赞注一颗喜
糖答昂发信息寄给红娘
警察要拜拜拜拜啊加油吧
嗨啊招摇摆拜拜拜当油棒
拜拜拜拜拜拜拜刚刚一拜拜
嘟嘟嘟当一下啊啊啊不行
最后那个唱有点问题啊
可惜他没反应过来还没反应过来
嗯谁要看狗国王能干门会
我告诉你啊人是猫吗
人参猫我没学啊告诉鸟告诉你
我不开辅助轮我必跑掉
我我告诉你啊
我百分之百分之三十的那个个人创作吧
就很奇怪不知道为什么就这个歌啊
谢谢谢好心诺的钢棒今晚能唱鞭使吗
下次上次发钢蹦来了
我明明上次他超人过面食
人家不唱竟然不唱面食切不唱
这个两黄就是他的扛榜佳苏木兰行能唱吗
能那我会开辅助轮
木兰小伙还看不动人
你这个这麦克风唱木兰熊会很尖
所以不开辅助轮的话
大家听感会很奇怪
这个倒不是不记得的问题
怎么这么多啊怎么这么多呢
慢慢慢慢唱吧慢慢唱吧
现场告诉你好吧二三哒哒哒哒啊
啦啦啦啦笑死我了
这个只有辅助人这个还没有
这个还没有原伴奏我真嗯
蝉声戏竹花期一片一片起
谁家子执手相问此去回不回
西风老托雨角一叶一叶来
醉我同故人临心千载一饮一杯共饮
此时此情自展终情精彩
不要等到他又回来
哎呀
等到有有天边分开情的匆匆划过的高诉鸟
啊
青你在满一点那人海有缘未了啊
那能不能等风收回远方取来的
我爱他句句都把他的心带走
又化作了风中沙哑
有有天边看见那星海最美丽的高斯鸟人
人间的欢笑和眼泪你又能知多少啊
是是否他不不懂就不惠老人
他也会像你一样借他你那双黑色的翅膀
让你也带他
回故乡蝉声熄黄朱笛
一声一声里山寨里谁自问
归去回不回
寒心
窗白帝霜似夜悠长
我成长灯结心影再饮一杯
当时悠尽似锦似盏中精彩
当时不远他又回来等到悠悠天边
看见那匆匆划过的高丝鸟的情
你在满里一点那人还有缘未了啊
不能挡风收回在远方风去来的我爱他
句句都把它我的心带走
又化作了风中沙哑
有有天边人的情海妹妹力的告辞
你的人
人间的欢笑和眼泪弥我忘去多少啊
是是否他不不懂就不为老人
他也会像你一样借踏你那双黑色的翅膀
让你也带他回故乡
有一有天边看见那体会美丽的告辞
你好人渐渐的欢笑了
眼泪你又能吃多少碗
是是否啊不动就不退
能让他他也会像你一样
谢踏你那双黑色的翅膀
让你带他回
嗯够不想嘟嘟人是猫
我真的一句都没学
甚至只听那个别人翻唱唱了几遍啊
不行我发现我现在的椅子有点高了
嗯导致我人有点窝主
我我呃哈哈往后把号挪一挪
好好暖一暖离电脑远一点都能坐直了
嗯哦这个刚刚谢效过了木兰行嘛
木兰行碰碰我想买一个升降的桌子
这样就可以这样就可以调调整那个电脑的
高度了
买一个升降的桌子
或者再买一个升降的椅子
有的生椅子的椅子的高度需要腿平放着啊
没事没事你等等等
下周我觉得下周就能发工资
我相信嗯先先相信三零六零老先生吗
三零六零小老先生是什么时候
什么时候
发工资什么时候先换
先去问问就是换电脑的话
配置是问时守星沙比较好嘛
嗯
没有上引导了没有没有问问光阴前辈吗
有没有有没有女的的选择
有没有包着男的啊
可以问可以问泽音前辈吗
啊啊啊男的没有怎么玩
但有男的有女的选女的女的小松妹了
社交宗旨用爆了用爆了
哎呀个人兴趣爱好都都不准这样
蟹牛座也是男的喇叭哦
那下次不问叶绿素了
下次就是那个直播间只准小萌妹
说话不是小萌妹的
不准讲话
狂野前辈算小萌妹吗
什么新知识第一天知道啊
我去看看怎么问前辈吧
可能也到了该该研究它配置的时候啦
然后啊我这样红影烈火
热情明水书为君千里
我就红眉骨挽弓煞眉目桃掷千生
不吸心
并主出现豪气的万山孤春再多要丝头金竹
木兰
当户为差解寄托心情
欢落幕开眼江覆不见残谷
你分下尘土新规败笔总是气质又何如
携发把紧握锦披荣服慷慨奔赴
扬鞭走过江湖遥望天地
朝雾狂沙涌猛马足随处去白骨
我见春风吹拂我见红旗抱袱
都化作一剑虫啊
家里人们红饮烈火热天明水飞出
挥君千里秋风来爱过弯弓
这美目好知前生路不洗心
明珠不懈豪气
比我想不不在一个你
万里不负天子面目侧旋转
高徒
日光又浮夫
举衣尚书龙恩不负大马横江湖长山
壮书对镜而失驰者无唯旁人与我
安能同饮情杯江湖扬鞭策过江湖
遥望天地朝暮
黄沙涌猛马足随处是白骨
我见浮风吹拂我见风起倒伏
我化作一剑
出沙破遮云
里布红影烈火热天明水逐为君千里
万不秋风爱过汪共赏眉目
他知牵手我洗尽命中
谱现好气离我想不态度
小熊快我全牛蹄哭荒凉
虚分们从神仙带着去
不亲奇雕足花在仗剑处
此去一不星星又不浩然成
何惧生死长
我你我爸爸爸东东打来了吗
两对了啊你好这能拿回来吗
哎上次是不是说还能唱那个精确来着
金雀应该还是有唱
等我头想起来再说呀
这个小心我刚蹦怎么用
八嘎起来了
大家硬件小伙伴呢唱歌笑场时候发出开动
静掩盖过去吧
嗯嗯对的对的谢谢咸鱼
绝不像黑暗势力低头的钢本我
今天去公园要认识好多植物好
也希望喜欢大家出门多出门拍点植物吧
小说那种存货
又快发完该拍点秋天的植物了
要不然只能翻自己前几年拍的拍的照片
谢谢
于奇的干梦
好天哪小棕榈谢谢你
谢谢双眼一样的高萌
好听好听那那摇来摇去
太可爱了吧
点歌蠢货不会唱没听过什么歌
没听过在TY的版的刚猛开了
我这脚心道术进行一个撞
别撞别撞把我别撞谢谢
我要通瑞的哥们
可是小松在这里摆来摆去
也太可爱了吧
一二三卡牌谢谢
黑色空满的钢梦绿神一千多
真的吗
我感觉再再唱会儿吧再唱会儿吧
谢谢
刚才奶妈的说的就差的可爱
你有没有春意红包或者神的随波逐流
神的随波逐流我唱过吗
哦哦不对是那随波逐流
我唱过日语还是中文
不是有一版中文填子的
走阿萨卡咪多咪咪我才有
那么
你到底到底是梦一起的路都没唱过吗
好久没唱这个点太夹了
就是感觉夹不住春意红包
创意红包现在唱吗
现在现在就唱创意红包嘛
过年的时候再唱春意红包吧
春意红包和吉祥话都放到过年的时候
唱皮枪光影这两个都很夹
这两个这两个都超级无敌夹不不假
一点不讲一点感觉唱起来不太劲
新年快乐新年快乐
也可以嗯看一下小麦面儿芭角
细色上眉梢点流翠花春晓
找九鸭铜伴吹穿几招把春意装满红包
感觉可以海面包角细色上眉梢添留翠花春
晓
你等我喝口水哦
廊下的小阿妹摇头晃脑
望着瓦上的碎嘴家桥
问他们春日的鸟儿
何时才能到春节走
香烟笼罩看邻家的老人摘下毡帽
随时脱去冬里
海上早栽鸡鸭起路早解开
自家穿娘偷偷唱一瓢啊
从头开始吧感觉作者也不是不行
麦面儿包角喜色上眉梢点了翠花春晓照旧
宴儿
铜伴吹穿几朝把春意装满
红白楼下的小孩妹摇头晃脑
望着瓦上的碎嘴家桥
问他们穿越儿的鸟儿发是才能到
慢节奏向沿路照看邻家的老人摘下毡帽
随时脱去都阴
你海上早在鸡呀齐怒不糟
解开高船一个大硅胶
小硅胶切碎下的跌倒
该用什么清扫脸炮
小孩儿快来瞧别再让它在呢
这冰花乖巧那你才能长高
我睡觉在图砂从一风儿穿俩点
你好静静画后了
然后一个四方小宝风化掉朝头摇写一一串
吉祥啊
不好
风中了风面花上春来到一片翠
色彩很聪明快要跳呀
鸡打哈海涛春潮花儿像一巢爱家们到草坪
就阳跟子闹红
手绕来风
一做大红包好满堂的板凳歇脚
看你眼下又布满操劳编织成黄了绿
把烦恼全都忘掉
抬手捧一把红枣偏爬行的小妹点灯睡觉会
有鬼祟
在夜晚来搞怕慌张
我偷笑连说我去看他左搭尖右绑枪
挤兑迟来的大盲人理
我味道
人家梦到要骚吵打就闹连天的喳喳叫声子
听不到
那就把玩意儿敲踩到跷杂花
拜拜
要一花花箭排
把汗高穿大招给放在我的颜值更
高
看爸爸将烧到杯中茶大酒见少将
手上红包要塞进你送
今祥如祝你幸福
快来到我送把百年二三跟岁不大杯多
少快就来让春添一份美貌
共逍遥恐惧
一清风对脸笑高酒心思少眉梢
喵春晓找好就放几招啊
穿你在明朝发肩
用棒枪让浪花不见少你来证
我来挑塞满嘴的玉米包刚柴烧火焰高
把心事已寥燎
你眼角把红包塞进里棉袄一片翠色葱聪
明快又跳药几瓣海棠山茶花儿相迎
笑跟着吉祥如意幸福快来到
人生绕拆开春意的红
不行我要把这歌封锁起来
累死了不唱了没劲儿了啊
办法已经没有力气唱了吗
他没有他没有消息的部分啊
气晕了没劲儿了谢一下
放下次过年再唱吧
短时间内不会再唱这个
谢谢
不会游泳的木鱼的钢蹦说
老公你咋唱歌那么好听呢
可爱呢
谢谢你谢谢
还叫花木的钢棒还挺好听
谢谢
向烂灿烂的钢蹦宝宝想听遥相逢
一直有哭又闹遥相逢也很累
嗯嗯哎听歌响吧唱不动了
老了我谢谢啊
我们就把这个声音调小一点
花的风也走一杯春风
躲在你的眼眸里地方空
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啦
哒哒哒哒哒哒谁牵来都匆匆撑伞误入阳有
风
回首不朽流望下的浓一让墙边一生
他背影中翻落日而红一只挂鹅
穿小票藏秋种
好比冤嫁哪怕独穷我害羞都可惜
运欲动踏鞭去马蹄绕芳匆
你瞧着远山长河正星松祷告
你感觉是一你心痛啊
大大大大大大大大大大不唱啦的多
这么一件让岁月的寂流年下逢没演出
我的愈发从容且多且多
看长街又落一起烟花绽放
大明宫谁欠雨蒙蒙撑伞误入杨柳风
回首能腐朽
又往下
他也浓廊墙边已相逢
踏背影妆翻落日红
你只挂辗转小调荡酒盅
好比人家哪怕途穷你瞧逢各起
与东他别去马蹄
绕芳从你瞧见远山
山河正匆匆分两地人你心痛龙哑
夜清月色就此抛散人海中
这离愁小舟再不动孑然并肩走过诗篇
峥嵘回首才觉天地定有
我想我在幻想动态啊
高楼上上城剑如虹你是岁
每次心情深相拥不想老年都懂
今报负爸爸妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈可以把这个也放作业
帮把脚育雨打辽阔
我的愁小苏烈不会唱没劲儿了
疯狂购当出爱你
付花妖女千期待繁花啊
我要做一呀少年郎啊
他数呀撩起那把芭蕉为不了没的
木奈愿下少年沉醉的模样
提笔反复的路上深深浅浅
总我脸庞一片不飞的了吧
那叫么拜爱的太门上一莫将猪不上
在开眼时你是做的某处
在还没有人家突留之上
像那不唱了小东要喝水了
你们听歌吧
千百的一生浅水瓦镇舍着悄悄有劲
人在唱着歌真的还挺好听
催眠到映转一幅画
有你千期待怎婚哒哒哒哒哒哒哒啦
的手要绕起那答看到我呢
好你啊没啊出来漫长爱的天
遇上你不见挡住不是说书的余生
岸上一瓣浪烟活四十八
叶书天下百里芭角太好了
不是小松榈唱的也好听
先等会儿再唱等会儿再唱
等会儿再唱
谢一心小兵的钢棒亚西亚和天一合作的性
格花骨朵听了
吗
没听下播了再听谢谢
想要吃薯饼的说下的主播可以唱这个嘛
求你了我记得染上你的颜色
我唱过期待爱
是的狗你要sokahmydd啊
一蚂蚁的孤单浓
一个蓝色的的娃笨no给innono
nonononono
no我不也在溜腰呢
Dayholiday
哎这个歌也是听才一般呢
实际上唱起来贼累呀
等会儿唱等会儿唱
当场当场谢谢啊
小棕榈的皮鞋呢
高某某上次答应的暗恋人类日记
什么时候唱
只是我不会唱这个我不会打你的
这个我没听过对铁没听过呢
谢谢马露露的钢棒升降钟碎片
谢谢谢阿哥迪老斯的钢棒迪通
谢谢疼偷心态的钢棒来一首普通
didisco好吗
聊聊这么久久没唱过啊
因为我不会唱因为我没有
因为我没有跟他跟他唱过那歌
我怎么跟你描述就是没唱过咋这样
不是很正常吗
这首的这首小旋律唱起来
很像念经能把这首歌都跳过去了
就念不不太接受自己念
不太接受自己在单知道念的情况下
还念弟和切
这不同的街耳机照借口
医生我们普通的羊旁边
那个人还普通的家
我不同的灵魂在不同的诉求
在不同不同四大四中
不同的人生没唱过
我不摇摇了都没劲唱了
这普通的一天我穿着普通的鞋
很普通都走在这普通的街
好守护耳机照点不同
感觉那一种我最爱的不同龄愿的普通不掉
世界随着旋转
唱不懂你开心胆去循环
忍着不
我都节奏身体不痛不当中的不同
一切都变得不同
Disco我们普通的我要
我并不普通的的路人在不我的家
普通的的灵魂在不断爱不同
都自大自壮不同不忍受冷漠
妈妈那不唱了在乎我不飘不行
那都不是的
四这种出你哭我不能聪明不
我求悟空终于有无出不思的爱
我不感受爱的窗
有呀有呀有呀当当当当砰砰砰
其实去其实去上课的话
你如果唱歌的时候会乱动
会被老师骂的老师会要求你唱歌
为什么不要动懂吗
这就是这就是声乐课的要求
老师没品不是
就是老师会说你动了之后
你怎么那个嗯怎么支撑啊
你怎么那个没有没有支撑啊什么的
前面忘了后面忘了怎么就不准摇
你动了记性不对的
对的对的对的嗯谢一下
谢谢爱情
石颂阴的钢梦老公好帅
谢谢你谢谢椰汁
芒果西米露的猪叉头不是小萌妹
只能IC说话的
会不会天一的八辈子一梦千招粉色柠
檬呢
通通的不会谢谢你的做巴叉子
但是我都不会谢谢追名是吗
这哦呦里吗
钢蹦蹦让我们重新认识一下吧
哦谢谢你谢谢你哎呀
无只不休的说岔了想听学猫叫
或者依稀当年泪不干全都不会学猫叫
只会那个副歌的那个两句什么什么我们一
起学猫叫那句
只只会只会那一句就听了两句是吧
直接开始喵喵喵喵
没有没有没有还是会的
谢谢EXUSIAI三三的钢梦
能不能唱咪咪的科学
感觉特别适合主播
咪咪的歌都没学太快了
给你们听学猫叫好想冲进去烧水
对不对
怎么还有洛天依版本呢
那我们听洛天依版本的吧
嗯你说一起学猫叫雪苗娘
我说你感觉中焦哎呦
宝宝看你体装在旁边
我去这是什么歌啊
你在乎因为我就要把爸边之间天抖音
好心情被关仙树五片
辣条都给你静天看着你你的心情
我就是望着阳光着你
爱你你别说还挺有意思的
谢谢你总出现在我生命里
静静爱着
我愿意这样傻傻爱着你你说一起学猫叫
天天喵喵喵喵喵说你敢学猪猪
哎呦这个猪叫怎么学啊
这个猪叫该怎么叫你们怎么学啊
再不接给我就要发飙
我水水都水都不接了
我得把这歌听完了
我都把这歌听完了再不戒备
我就要发飙秘密
那你送你两颗小手臂心
谢谢你总出现在我生命里
静静爱着真正的艺术
所以你要大家一起来欣赏赏哦
小狐狸会唱那个你会唱中之歌吗
给你们唱那个你再不变为我就要发飙
一起学猫叫这歌有PV吗
帮我搜一下我搜一下
给你感觉中叫你再不别给我就要发飙
一起学猫飘
别说你竟敢学中叫哎呦
一起装在狂飙哦
有的有的有的你在不哎呦喂呦喂
达标情绪
我说你我注学珠叫哎呦
不过恐怖西装在狂飙公主包
我就要发表我姐妹我就要发飙
让我们听一下正正吗
怎么还有男的啊这歌怎么还有男的呀
我们一起学猫叫一起喵喵喵
在你面前撒个娇
哎呦
喵喵喵喵喵哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒很快
乐
你不说来吧那种no喵哦
每天都需要你的拥抱
珍惜在一起的每分
每面你对我多重头一次听
你被我感觉是的你就是我的女主角
有时候我懒得想吐耳猫
你对不好要张牙舞张
你总是温柔说的
能把我的心容我想的小猫妈
还还是还是副哥那两局的一起睡麻将一起
喵
两个娘叫三个那唱太阳
Nono喵我的想脏
张张雨了下把你的温柔
你有什么喵喵喵天气学猫叫一起喵喵喵喵
喵
我要穿你的外套闻你身上的味道
想要变成你的猫赖在你怀里睡觉
每天好到这里了
就把这个贵的部分压完了
给你们放人是猫粉然后小方去接水
巴拉叭叭叭叮叮咚咚收到
从不迷离前往来行不查人类星星行忪猩星
匆动红圈还未
清理披上伪装开始秘密骑行车
突不住人的神情正星星
放下水洗头望南风爸爸爸呱
叭叭叭叭巴拉巴拉巴
我一你后面那条充电线又轻轻的关又轻轻
线球
我的肉态都上流皇就不作样的模胆样
想不想要觉得我们脱钩想坡一等噔人的神
亲
我妈妈了
石头望牛说早早早早我确实没有听过全首
啊
这首啪啪啪
对对对念一下刚刚哎那钢梦吧
现在不就知道钢梦天堂就会了吗
不会也知道人呢港梦发广东特色红包
谢谢你们谢谢默然恼红的
嗯
等一下说叉t要不要介赏一下VR版的春
意红包
小兄弟早就偷偷的看过了
在直播间看吗
今天晚上没有什么没有看视频的计划
谢谢新人呢钢梦红包谢谢啊
无人知境新自静的钢梦可以唱快乐手账吗
我不太会唱这个听过
但是不太会唱哪年半年纪的歌吧
很大儿磕磕绊伴
让那情都春转往好处
看看学会把脚步发昏吗
把心情春花我最爱你笑容
但是就是不太不太熟有印象吗
坐在街角的咖啡店回到了浪漫
还有耀眼青春又些到了
怎么能朋友任何处
现在还不能轻轻吹飞过沙滩
让我好淘气的爱着多米
阿巴也许是所我的幸福
他确实是不太太有印象
这应该只会复咯噔了两句小哥签
这是我一直藏有心就能看见
相信还有明天再辛苦一点一起吧
乌云去了不看爱让心
你跟着我三大大
他打着节拍哒哒大不大
我到啊到这里吧确实是不太熟
你能听过几遍啊
好谢谢
不要拿拉拉说的钢梦狗狗SP
谢谢一家追娘的钢梦躺在了我中中环节节
上次杀的trace没唱
今天可以有吉祥流浪夜吗
都不会唱
我们想剁掉的钢梦说休息
想到下风这个人类能唱吗
能的能的而别说能不能呢
欢迎小棕榈健康的时候是可以唱的
还有冲动谢谢龙
要说出来的会唱咸咸的吗
不会了大电小松会睡了后呢
做梦能开店他没有听啊
谢谢啊
小松妹天方的喜欢像我这个差的好趣好可
爱好趣好可爱
谢谢顶哥送的卡特感直将军迷鹿王的高梦
太好听了吧
简直是天籁的超级海的猫的高梦
谢我喝凉水的抱抱谢谢谢谢你
谢谢谢
明明露露都好问你怎么又会唱呢
桃花笑美会的会的但今天不抽
这也很累只将你谢谢啊
嗯少说的呗
绿色黄色是个haat
会唱小雨吗
会的吧会的吧会唱会唱家指
真的要让这样的小公弟唱吗
真要让这个虚弱的小兄弟唱唱唱小雨吧
他可能必必断气无疑啊
那个红方嘿哼哼哼哼
生活就是听一下又在发
又在发ACB又在发
又在发
那那那那的
我刚帮我们挑战一下权运天下吗
权运天下的问题在于会会嘴瓢
那个有点那个有点太太快了
就理论上是能唱的
但基本上没有完整的唱完几遍啊
都是一些看了一下
看了一下是不是全是全是又高又快
的歌啊咋这样啊咋这样啊
唉全全唱了吧全唱了吧
桃花笑其实是最最抗状态的歌
你没有发现他又高又真中外流行
相对来说没有那么挑状态
那我要开我开一点点辅助人唱小雨
想与你的以无你我是个想与你承诺
我要鼓力往事更迭
一起斑驳更生的浮萍
摇曳着一束欢静敲碎了都云柔不灭的心意
而你微笑着懦
入迷
这一刻
最难以悄悄把的思绪就可窃窃低语
把水洗掉的足印回忆都成了透明怦然醒肠
人的姓名模糊
一段身影把往事都埋进竹林
埋掉一切恨记忆一点一滴
淅淅沥沥一句又一句天轮扣下的浮笔
你是我们的秘密
一句一句断断续续是什么结局
等待传来的回音留在梦以后
我爱上你你你即后惊醒
不却想所有的思思念变成眼心滴滴答滴滴
答爱下一场梦
我压抑抖动了心呼啸而来
滚烫在照得我身体老成
红缨香烟一尘都云雾里
往事更美景漫不顾身的浮萍
摇曳着一生幻景就连它揉碎的灯一揉
不灭的心意而你微笑沉默若蜜
这一刻最难以一点一滴
淅淅沥沥一曲又一句雁轮刻下的伏笔
是我们的秘密一句一句断断续续是什么结
局
等待传来的回忆留在梦里
忽然的声音映如你哭泣
万里寂寞亲心怎不我就像爱你
思念变成眼心滴滴答滴滴答爱上我
压抑流空和的心呼啸而不到
我想遍体疗伤红真的
这就是铁断器的歌呀
顺便把成为天下唱西怎么还有虫子吧
东寒末梁也不休
长世漫长一间二般是天子
令诸侯倔强
斗志在酒酒几足夜长风升起连着五月
万东眸走天下三天分酒问东南天
东月水是坐长江踏川流
真的是碧球凤九九
如今州釜山月却金戈天马也重重
自发遍披色眼谋什么忽倚黄龙
但是不凡人水敌手与天下翻派
置酒雪前尘人能江湖江东
日与竞风流千秋万过再难
回首问古今
兴光
失去任妖轻时方名流
笑看间云烟依旧终留下问不堪生死
当叹如孙仲谋云
对我一生西风休一抹样
某名愁案都化作即江逐浪东流君
古人君吹笔踪夜过天锁
莲花
不经于背地恋细书长江杀斩机自命相同
毅立是九冬的
谢谢比赛奥运决战为沿线骑士悟公晋青上
张罗青子天仙
他要拍始要干平一一的事情
总是有千万种寂寞和涂胆下伴吸手皇冠
什么没别
想开越望城南宫一守惊凄里苍空碧玉百剑
雄狮万梦中山之横烟过独秀中流宿雪阿梦
聚京城
他也明离瘦故将同时等候决心
平板心安富国要将兵中
正好皎远浩为欲闯某人南阳
何以行君远渡海殊渡宇宙
他愿下过目雕说想当年满盛年绝笔
呼唤雨中轻仇在你的痛
不倘若是几时了天下归头
莫追求
春笔望酒心忧愁最无奈死不傲
重吃一草各自自投人
女黄昏官徒留在那
去寻找里相识关换一裳
空侯君为我英雄寄腐朽名模样
莫名仇案都化作一江浊浪
动天不绝律思明
他心中半云独窗夜不前路
破岩少未隐目火山重
只上寻忘穿的尘
南光蒙遮山镜头眼镜绿已疏
未也
报钱多说晚墨进酒汤六杯分他残祸
可再翻手一人
要不知波结构做的各样的创意也另一波加
重
人因你之间在多生车折动盘
先看天不见君赤必走烟火
天色连环夜不见雨北地裂
西出长江少战剑碎时孙间动一立
神州东南西淅沥散一决战为也
剑起风君不觉绿思明发新愁白雨珠霜也不
觉路过也
少年也不狂双上结身体往一陷
成山能将光芒江山双眼
另一首归爷炮琴春书兰纵水游千万城去莫
和
故潭相伴西守城关你了
喝一勺放白叶笑糖在何川
今年会不一样
光阴河间在北风唱的豆腐烧番茄
这歌纯纯的没劲儿啊
嗯谁谁能谁能这个直播一口气唱完啊
脑脑脑子会直播
也没有办法一口气唱完
谢谢送我关注守护的钢棒可爱小风摇
谢谢你谢谢
嗯嗯
o天心爱的钢棒想要你唱个完整的东京闪
景吗
小姐姐听到了一两句低音豪爽
不会唱不会不会全唱
谢谢临霜风月
随风雨起大的高猛绿神来到花鸟风月好
吗
巧了这首也不会最后这首也不会哦
谢谢月游的路差的
小时候还记得说唱忘画重逢
忘穿风华路吗
想听多情啊自己唱过小无语喵
那么高猛小波浪哥呀
哥们会唱人是猫吗
不会谢谢芝麻铃能歌吗
假如能听到小东西唱数鸭子就好
不可能的谢谢啊
Ftac杠x高尔夫啥的
有点火好奇小松弟会不会
倘若我不会不会的话
还想听一遍青鸟咸丰唱不动唱不
动
今天呢体力条已经说再见了
谢天娜投书的钢目IZEB
谢谢你的
谢谢小小冬青薇的哥哥们可不可以来点闹
钟
的歌
老街北啊星球飞牙都可以
老街北可以老街北也唱
不懂谢谢
哇
疼的看我小松狸玩好消豌豆已经买好的话
让小松狸会美丽的神话吗
或者爱的龟龟线哎巧了都不会
好谢谢什么厉爱的高猛
别折磨我的爷爷丽瑟戴尔勋爵的高猛
你咋说什么都不会唱
随便大家会唱的好吗
会唱的唱不动哎不是我真的刚猛了
早都能赔我点医药费
把他听脱了那我知道下次该放什么
谢谢
一条前后线的钢梦
千万别时间淡漠该时间
谢谢今夜月色正梦的钢梦
六山中让我唱个人是猫
感觉不会有机会了
谢谢林念遇到的高梦小绿
今晚状态能唱赤雨的四零四
notepht吗
喜欢你喜欢你你看就点这种歌
根本没有想过小棕率又没气儿了
那这个试试害怕四零是闹方的吗
哎
我觉得直播间可能有人没有听过四零四闹
他放的
我给你们听一下这个这个歌的第一句你们
就知道了
是嗯每次来唱首采茶季放松下啊
我给我贵呀不去人人这唱这个
真要唱死了要不唱
这个
唱完了之后是今天都歇了吧
然后就可以谢礼物下播了
唉感觉也可以
唉确实那我们唱这个了听得见吗
把你立刻在我的城墙
把所我有秘密过去与分别都行
我就呀我有的忘记苍洁的冰
依偎着我断流涌动月降落
被你的温柔嗯重新点燃的火光寂寞
我的心脏无法传达到的悲伤
藏在我的笑容下听得见吗
把你刻在我的城墙
把所有记忆全风雨嗯埋葬
像与情想遇见带走我心中的尘闷
到底你为谁
又抱着的天空深处的手
我多希望再一次对你说啊
万亩菊分别走进我就曾经迂回绵延
学会飘落
曾经说过的承诺在你的眼里
最终沉默
我的心情在你的眼眸流转
伪装你的潮汐
回溯这片海就生掩饰的我
却不想你曾是山川像旅行的风
将时间带走我的心中那沉闷
到底为谁拥有
向着天空伸出了手
我多么希望在愿你一次对对你说
我要忆之中的所我有在爱在深处的心情全
部他说窗口心
中痛的见你你的那我我希望再次你相拥
他不去有情
就我有不去啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有简单一点歌谢谢
零七零的钢梦谢拿绿前锋的钢梦
欢迎民谣或者妖怪吗
不会谢谢绿瞳绿的钢梦会唱
是俺的深渊浪漫主义吗
不会谢谢这个人的钢梦
洛天依仙之上能不能来点
你会唱的
对了点个赤伶下次吧
没劲儿了
哎童年那么多钢梦好多为什么不看
私信全都没看谢谢乌斯斯呢
哥们小朋友们喜欢你谢谢你
谢谢哦
领导根本会唱贝加尔湖畔吗
想听会唱那个洛天依的那个版本
他跟那个洛天依的版本那个松掉的
嗨这个也没劲儿唱嘿小贝的蛋糕梦
记得开播前的SOS吗
没剩下来
这可以唱给你们玩儿嘟嘟嘟嘟
嘟突突嘟嘟突怎么弄
Nononononono
nono谢谢超级又烤串
晴川的我是查特给你全愈天下戒指
可真是我装速率入康裙
南昌去了恋爱好吧
一人也其实看真的钢梦问他上手神
了还是去了宫说瑶了过
谢谢啊
遂川这种天然的高梦有没有兴趣场呀
写的不会唱谢谢啊
迷你蛋的高玛德琳娜电塔不唱
谢谢二HOSKY到这么惨的五VP好幸
福的那一只拉
谢谢你小孙女孩那五一真正听会唱挺多的
慢慢唱吧谢谢啊
小松莓为你送出叉特想起来了
一直是绿桃子啊
嗯开播前大家的SOS呢
一会儿唱一会儿唱一会儿唱
谢谢啊
你与虚拟的三哥的钢猛无一戒指好起来
能抱上小棕榈无为见智的光航运营
素来与小松队联动
好了谢谢
英剑初雪的高梦小龙鱼唱歌也太好听了吧
可以来首不是因为寂寞才想你吗
哎巧了不会唱晚安呢
四零四的钢梦会唱梦鱼吗
来点经典的哎这个会唱
但是没劲儿了
谢谢安安happy的的下
特来个简单的吧
来个花儿纳吉点歌水手吧
哎巧了水手也不会唱
哎这就是大家点歌的能力
通通不会唱
跟你们讲过
说会唱的中文流行其实很很少嘛
就是把把那个会唱的吉林唱的七七八八
谢谢夜游的钢蹦
谢谢谚语的钢梦会唱如约而至吗
不会谢谢啊鸟之鱼的钢蹦
嗯竟然是谚语送的鸟蛋的双手狂喜
谢谢宝贝孙女谢谢你谢你
谢谢一拼高乐的钢梦小动人立接倒下
小动物立接想跑路了谢谢哈
怕咖啡的钢蹦TPV了
刚刚点歌都不唱了
对嗯提一下放高梦再见了
谢谢
音上我的钢梦还好
已经听到了最想听的在夜里跳舞人
都喜欢你好吧
好吧好吧好吧简单的不会唱
会唱都唱不动
嘿巧了刚好是这样的
youmaylolove多的糊涂
有个大底也就一抹大
你呀那大承诺过多也没秘密的
我撕裂的这个版本好像不太熟啊
躺在旁边摩托罗纳依西亚瓦塞那阿路过多
撒布步尼娜
达哥谢的古达达阿利瓦卡的依啦啦啦达嘎
伊娜卡卡卡哇
啦啦嘎啦达咕哆哆达多
阿里瓦西那伊伊伊里多哇卡
theydo他那劈刀卡到心里
Ilofinnacoulddoseemeside
放到随便给我爱大家都做梦和你姑娘
你路空遗憾啊
是那个你看的那么多梦里有阿没告诉你
雅鲁马德瓦卡日拉
未来一mydemo
I啊大娃娃的心若已咖喱
布拉雅米德雅纳德诺
see我那座孤塔索罗里卡苦塞
没你有我爱爱的不该多
没依赖那么诺都在阿路大地
Ive累达呀玛玛纳依哇哇纳咪达塔嘎南
尼有悉得一达
诺那尼有咪得一达诺
哇
达西啰西纳纳呀
多哆啦纳达咪耶伊罗娜达
我的西诺
过过那么多可怕思念那苦的赛
从那个多我苦口卡拉啦啦啦啦
阿纳塔卡我的西诺依咖喱
基本嘎摩有尼库里亚
德塔那达尼你一起打迪克大衣
安得你走和你的努力那啊的有点爱无所谓
在都跌
没花那些回来的那那一送你的那天歌的希
望i
嘿loyou卡纳奇米在啊那一种可乐戏
比赛何自别对
我好一声他他偷走猫腻
一个不在你的鼓励
好你的爱给你答应那么多理由
阿弥告诉你呀
木玛德瓦卡那一把给打开机
怎么打开后
我有你姨妈demoand娜达娃
我的西诺伊咖喱youmay拿了吧
当当当当当当嗯
好
成都木头再唱俩就行
唉我的鼠标呢我去
我手机没电了我找不到我的鼠标了
谢谢HUSKY二二三三四一的钢梦想起
来了
小松林的话语真大大方方来安都来了
哎呀
圣宫卡拉丁的刚梦超我最不会的直播间
嗯对谢谢中提琴保护协会的钢墨
早上穿了巧克力版的恋爱困难少女都好好
听
好听好耶点喵喵的好
喵喵的港本小东西不会唱
下次把梅姐唱
对的对呢
哎十二大人喵的钢波会唱是墨镜云吗
理论上会谢谢龙王钢梦
好听好听好耶唱一下那个真真没电了
真没电了
这个鼠标还是那种那个充电呢
哼是什么来着
我忘了忘了哪个牌子的g三
v二g三哪哪个
其实现在就能我们再我们再唱一下
这个就可以下播了抽空勉强可以用
但是时间长了就不太好操作
我要哭一次一杯我来吧
风一浪弄一诺a三二as都都
gissme
西瓜土蹄大衣哦哇大我现在爸爸哦
不能一买在的到天醒了的
请你告诉你呢哦要不要哎一个那弄过玻璃
来爱你
期待我已不命的拼命
一念从不梦啊我不能留呆
有走走走走去爱带梦
仿树见难瓜联习到好像猫妈姑娘小咖
那你你能不能不能再咪啰啰
我有you哒嗯
甜蜜哩风innow可以弄SOS哆
么呢
哆哆可可NSoh哎
妈好
给蜜蜜期待答对额外的啊啊姐爸爸爸哦
有一买两个duckss
my单收工迅速的吧
天下都没谢好礼物
全部卸一遍就收工
对呀下班了该下班了
嗯
谢谢托尔贝利亚
这钢蹦出来COS会唱其他偶像
大师的歌吗
嗯不记得你该是会举手的
也是茉莉香脑这么差的
小哥你唱SYS太好听了吧
等我等我再练一练这个中单好几句不太熟
啊
今天只是开播前稍微练了一下
谢谢糯米西米豆的come梦
好梦好卡好卡谢谢你
谢谢你好我来看一看
我还有好多我还有好多没写的
明天要上学看谁在发后漫长
不可能有后半长的不上
学会有后半场
唉我知道你是卸了没有
那我应该从这个地方开始
我们先谢前天的吧前天的梗
呃
谢谢阿兹勒所d的钢棒能唱春你帮我吗
爱巧了
不会唱
谢谢今夜月色正美的钢棒
那好听谢谢崔西的钢蹦啊
我就不念内容了谢谢啊啊啊啊的钢
谢谢紫色的钢棒
谢谢杨桃色大夫的钢棒
谢谢思sboy的钢棒
谢谢海送送的钢棒
谢谢还有车绿色牛逼的啊
好吧谢谢鸟星儿的钢棒
谢谢NPCchannel的钢棒
谢谢
健嘛就是浓能出来的太好听了吧
咱这个天籁谢谢纸月ski的钢梦
谢谢无痕有的钢梦谢谢
玩蟑螂威尔迪斯刀是不是chat
全是全是老公
嗯嗯不要吧不要吧在芝麻铃铛刚播
谢谢啊不要说这种话的啊
奥利奥的钢棒谢谢大浪子
知道做插头好听好听谢谢
优妹的钢梦劳动力有英文歌曲储妹吗
全都不唱谢谢
落人哪有可能钢梦谢谢
小众乱皮鞋的钢梦
谢谢综艺真经配的钢梦
谢谢
我里里拉拉理的模型呢
我就插特好听听小东西唱歌啊
真挺享受的
谢谢你谢谢你谢谢音色舞的钢棒
谢谢
想要吃薯饼的就叉子会唱水多肉歌吗
不会谢谢无烟小汤的钢棒
谢谢我无人知
酒心自己能搞不流念如歌
流念如歌之前唱过谢谢
后召逼想往时间问钢蹦
谢谢小天使个mamix的钢蹦
谢谢陈诺儿的钢梦什么啊
距离上次唱天狼星刚好过了一个月
这个月小红女啥也没干
那成长了好多重点那啥也没干吗
谢谢在对呀
这样的高梦喜欢种的小叶子还会唱的
谢谢木青河道钢蹦
谢谢龙川美女的港魔会像前辈一样
唱小天歌歌会吗
哪个前辈
那小兄弟其实不太会唱
小甜歌很完整的为了第斯的路差错
错道他真的是唱歌天才
为什么是顽整
小风你不要玩张了谢谢崔新的钢梦
谢谢
拿到年到就差的小龙女赢了
第一次还三十SC给你了
谢谢你谢谢你谢谢
今夜是真美的钢梦
谢谢梧桐木雨的钢梦
远方说这话阿里亚的梗本
谢谢李海洋的梗本谢谢字母刀根本
嗯谢谢梧桐落叶朵速度差的
会不会黑塔的夕仰感觉会很合适
我没有听过这个
好啦我们把高梦螺蛳粉差的卸完
谢谢啊啊好的棒棒棒棒
谢谢谢谢谢感谢礼物吧
欠了好多礼物哈一个没线吗
谢谢啊黑色裤码的喜欢你啊
喜欢你喜欢你
谢谢sadboy的喜欢你啊
喜欢你喜欢你谢谢a败的的七彩权杖
谢谢
嗯哦豆噔豆棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢没空加努力的喜欢你
也喜欢你喜欢你
谢谢脾气堡大夫的喜欢你
也喜欢你喜欢你谢谢龙的鼓掌
谢谢东胜的鼓掌
谢哎呀嗯谢谢大梦自制的音乐盒
感谢感谢谢涛然的棉花糖
嗯谢谢谢谢好近的棉花糖爱心抱枕
谢谢
嗯配偶candder的印家宝
谢娜娜娜的初遇零食在龙的亲密之旅
谢谢
一条咸鱼红线呢喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢优米诺的钢梦
两天没见一晚上没听这首完整的歌
小松你对叶六说真的可以的
哪里没几首完整的歌我去
你这就有点污蔑了还唱了好几首的
嗯谢谢哆啦f的站长
谢谢谢谢感谢感谢谢谢支持
谢谢支持谢谢KSM弄的钢帽
小龙哥好可爱谢谢你
谢谢你
谢谢原教主如灵控的打call
谢谢KS的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢有妙的棉花糖
谢谢质量效应的印家
谢谢萨姆西北防黑战的印家宝持什么礼物
谢谢英见初雪的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢KSJ超六四的喜欢你喜欢你喜欢你
谢大梦自制的花式夸夸啊
谢谢你的夸夸谢谢谢谢嗯
谢谢牙狱似虎的舰章你舰章
感谢支持感谢路狗今天吃什么呢
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢KSG叉二六送的爱心抱枕
谢谢一条咸鱼空闲的喜欢你
喜欢你喜欢你谢童盟兰SK的情书
谢谢马露露露的做我的小猫
谢谢谢谢谢谢嗯TSYK的舰长
谢谢你的舰长感谢感谢
谢谢哦我爱朵的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢王整文儿的的私人飞机
感谢感谢天啊谢谢
哎越想越的哥们刚下班
小龙女要下班了
对的对的小龙女要早睡早起
小棕妹现在要开始刷那个信用分了
不能再扣了再再不早起的话
再不早起的话
感觉之后就没有理由请假了
你们懂吗
所以决定所以决定刷一个星期的信用分
谢谢
嗯朋友三大人喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢完整偶瑞斯的情书
谢谢团长额瑞斯的花式夸夸
谢谢谢谢谢谢嗯嗯谢谢王炸
文discore喜欢你
谢谢你两个喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢你的花式夸夸谢谢大家的夸夸
谢谢小松妹飞的的五十颗鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌感谢感谢谢
无风归零就换号吧
律师没有办法换号了
能换号早换了那肯定是换不了号
谢格里芳公愉怪的清明之旅
谢谢你清明之旅谢谢啊
嗯STRATR情书
谢谢啊索迪的喜欢你喜欢你
喜欢你也游有暗到钻石戒指
感谢idont里一豆喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢哟哦
八九八的喜欢你喜欢你喜欢你
谢你雾含熙的舰长谢谢你的舰长
感谢支持感谢真诚谢谢
嗯sisterhe黑色二朵
嗨谢谢情绪电波的棉花糖
谢谢
今天也要白兰的舰长舰长
感谢支持谢谢无生的宠物狗的舰长
谢谢谢谢啊感谢感谢谢谢惠民的舰长
谢木兮春晓的舰长谢谢大家的舰长
感谢谢谢卤素精华露的续费舰长
感谢感谢
谢谢他KUaASAGI的续费舰长
谢谢飞侠角素英的舰长
谢谢大家的续费舰长感谢感谢
谢谢小熊软糖的初遇零食
谢谢奶绿前夫的是不是舰长了
想爱吃奶油叮拱的舰长
谢谢轻我云的更着谢谢大店长
天啊谢一般受恐机器人的公鼓掌
谢谢托尔贝利亚的比心
谢谢一条小鱼或险喜欢你喜欢你喜欢你
你净控的印家宝谢谢金空的黄富公
谢谢谢谢那些惊空的这什么血色禁地
感谢感谢还谢格里芬沐浴怪乐
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢超级哈利猫的大call
感谢感谢你白拜大王的舰长
四十为了第四的舰长
谢谢燕总发送的舰长
谢谢大店长哦
嗯感谢感谢感谢感谢
谢谢黑色库马的亲密之
谢谢白鬼水母瑞的舰长
谢中提前保护协会的舰长
谢谢大家再见
高谢超级海狸猫的打call
谢谢IVVdistore鼓鼓掌
谢谢马露露露喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
吓死下色钢笔炒豆是铅还是钢
我去切这个提词器上面长得像肝
有人能懂吗
这个字体远远能看就像甘草
点进主页一看我去原来是千
谢谢你的舰长感谢感谢
谢谢
一条咸鱼空闲吗
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小河呵三的喜欢你喜欢你喜
欢你嗯笔记本大夫的情书
谢谢藤泽新菜的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢橘味风貌提风降的情书
感谢感谢谢谢
多莫利ski的情书
谢谢存雨中的村长
谢谢谢谢你肩章哎挑咸鱼好咸的
我喜欢你你等一下嗯
哪儿呢
嗯谢谢林练鱼的舰长
谢谢舰长支持
谢谢洁高小清的喜欢你喜欢你喜欢你姐
意rise的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢超强你帮我打call
谢谢三哥弟弟
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢蛤蟆咖啡的做我的小猫
谢谢三十的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢啊
那七的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢龙娜喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黄味薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你啊
谢谢超级海狸猫的喜欢你
喜欢你喜欢你
嗯
谢谢mary特瑞的喜欢你
喜欢你喜欢你啊
谢那个那那你喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢东送的鼓鼓掌谢谢小鹿驴
贝迪斯的喜欢你喜欢你喜欢你
嗯哎大晚谢谢小棕驴
天生就喜欢笑的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢梧桐
落雨的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小松有威尔迪斯的喜欢你
喜欢你喜欢你晴空无疆的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢鹦鹉的喜欢你
喜欢你喜欢你讨厌他讨厌你们
讨厌你们
谢谢阿丽记的鼓掌
感谢洁刚小庆的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢红色光速的喜欢你
喜欢你喜欢你你妈都很长远的喜欢你
喜欢你喜欢你小王王要大的喜欢
你喜欢你喜欢
好了我下完了不行啊
谢谢关心纵苦陈江鹏的念念小花点
谢谢今夜月色真美的喜欢你
喜欢你喜欢你
拜拜大家晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚
睡觉爸爸明天再见吧
一想到明天要上学就头疼
谢清远赵甜心的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢TY的榜的喜欢你喜欢你喜欢你
谢大波问日的喜欢你喜欢你喜欢你
大家安妈安妈再见了明天再见吧
谢移动冰的钢猛区区小东女竟然那么可爱
晚安晚安晚安大家咱们迅速抽队了
再见再见再见再见是是是